Hallo an Alle,

hier die Punkte, wie man mit der Arbeit beginnen kann:

Git herunterladen.

Es ist von Vorteil in Eclipse das Plugin EGit einzubetten, am besten macht
man das über folgende Website:

http://www.eclipse.org/egit/

Wie genau die Einbettung funktioniert wird dort auch gut erklärt.

Danach öffnet man in Eclipse einen neuen Workspace (z.B. Projekt 7) und geht mit einem Rechtsklick
auf Import. Dort klickt man sich durch und gibt alles relevante an. Achtet bitte darauf, dass ihr 
HTTPS benutzt und nicht SSH.

Nach dem Import müsstet ihr einen Folder mit Namen programmierpraktikum-abschl.... sehen.
Dieser enthält nun einen Ordner src in dem man die Programmieraufgabe beginnen kann.
Falls dieser Ordner nicht als Java Source Ordner erkannt wird, bitte ich um Rückmeldung!

Erich